SAAT TELEPON BERDINGING
Dia sangat tampan.
Dia tampak hebat dalam setelan jas.
Siapa itu?
Siapa wanita itu?
Apakah dia istrinya?
- Apakah dia istri Paik Sa-eon?
- Mereka terlihat serasi bersama.
Jangan gugup.
Orang-orang itu melihatku, bukan kamu.
Tentu, mereka mungkin penasaran dengan Anda.
Tapi ingat,
tidak boleh ada kesalahpahaman,
minat, atau rumor
tentang hubungan kita malam ini.
Ayo pergi.
SEHARI SEBELUMNYA
Hujan lebat diperkirakan akan turun secara nasional
tahun ini sekali lagi.
Menjelang musim hujan,
kita harus bersiap terlebih dahulu
untuk tanah longsor, hujan lebat, dan angin topan.
- Para ahli telah menunjukkan…
- Apa itu?
Apa yang salah dengan itu?
Meskipun kerusakan yang tidak terduga tidak bisa dihindari…
Menurut saya, ada kelambatan.
Bagaimana bisa berhenti disitu saja?
Sepertinya dia mengutuk!
Inspeksi perlu diperkuat.
Na You-ri, serahkan ke tempat kejadian!
Kami bertujuan untuk meninjau
lokasi longsor tahun lalu
dan mempertimbangkan cara untuk mengurangi kerusakan.
Reporter Park ada di lokasi sekarang.
Ini berarti…
gunung, kan?
Gunung tengah yang tinggi?
Kamu melakukannya dengan baik.
Saya akan jujur.
Direktur Yoon adalah atasannya,
tapi aku tidak tahan betapa kasarnya dia.
Anda benar-benar menunjukkan padanya
puncak.
Maksudku, gunung yang tinggi.
Apa yang kamu lakukan?
Pasang pesan permintaan maaf sekarang!
- Sialan.
- Oke!
…jalanan runtuh.
KAMI MAAF ATAS GANGGUAN YANG TERJADI
Tempat dengan lalu lintas padat
tidak terkecuali…
- Berita terkini tentang insiden penculikan.
- Apa?
Pengarahan darurat akan dilakukan dalam lima menit.
Tapi…
KANTOR PRESIDEN
You-ri, berita terkini
dari Kantor Kepresidenan.
Pengarahan juru bicara?
Saya terus menemui Sa-eon hari ini.
Hee-joo, kita akan siaran langsung.
- Bisakah kamu menafsirkan--
- Tidak ada penerjemah. Suruh dia pergi.
Itu saja untuk hari ini. Anda boleh pergi.
Kerja bagus.
Mereka terus meminta juru bicaranya untuk melakukannya.
Jangan Kepala Petugas Keamanan
atau Kementerian Luar Negeri
biasanya memberikan pengarahan secara bergiliran
untuk situasi seperti ini?
Mereka melakukannya.
- Benar?
- Ya.
Saat penculikan itu terjadi.
Anda tidak ingat, bukan?
Itu sebabnya mereka menyimpannya
mengirimkan Paik Sa-eon.
Paik Sa-eon membayangi
Kementerian Luar Negeri dan para menteri.
Hei, menurutku dia akan keluar.
KANTOR PRESIDEN
Saya Paik Sa-eon, juru bicara
untuk Kantor Kepresidenan.
Hari ini, mulai pukul 13:48. sampai 16:20.
- Waktu Standar Korea…
- Vokalisasi yang bagus dan suara yang bagus.
Seperti apa dia sebagai pembawa berita?
Sama seperti dia sekarang.
Dia menempati peringkat pertama dalam preferensi,
kepercayaan, dan peringkat.
Permisi.
Bisakah kamu diam?
Saya tidak bisa mendengar suara Sa-eon dengan baik
karena kamu.
Menjadi fangirl bahkan saat dia sedang bekerja.
Kami telah melakukan upaya terbaik kami.
Namun, kelompok bersenjata menuntut
penarikan segera
Pasukan Korea Selatan
dan pembayaran uang tebusan,
peringatan bahwa mereka akan membunuh para sandera
jika tuntutan mereka tidak dipenuhi.
- Bunuh?
Saya ingin menyatakan
posisi pemerintah dalam hal ini.
Ketika datang ke negosiasi dengan
para penculik mengenai uang tebusan…
Tidak akan ada satupun.
Pemerintah mempertimbangkan tindakan mereka
sebagai kejahatan yang tidak manusiawi
itu tidak bisa ditoleransi
dan tidak akan pernah kompromi.
Kami berjanji untuk memobilisasi semua
sumber daya nasional untuk menyelamatkan warga negara kita,
termasuk kerja sama
dengan organisasi internasional.
Kami tidak akan pernah berkompromi
pada prinsip-prinsip yang harus kita junjung tinggi.
Selanjutnya, pemerintah
akan menggunakan kesempatan ini
untuk mengatasi serangan baru-baru ini
di kapal komersial negara ketiga
di Selat Surmuz.
Penggunaan kekerasan secara ilegal
di perairan internasional,
tempat kebebasan navigasi
untuk kapal dijamin,
dianggap sebagai masalah serius.
Di masa depan,
pemerintah akan menguat
kegiatan panduan keselamatan
bagi warga di daerah berisiko tinggi
dan menerapkan langkah-langkah
untuk mencegah kejadian serupa
agar tidak terjadi di masa depan.
Pada 17:02,
kontrol media sementara
akan dilaksanakan
di bawah wewenang pemerintah.
- Sebuah embargo?
- Lagi?
Mengapa mereka mencoba membungkam kita?
Permisi?
HBC, Jang Hyeok-jin.
Media asing sudah memberitakan hal ini.
Jika media kita diam saja,
berita palsu yang sensasional
dan siaran pribadi yang tidak dapat diandalkan
akan mengambil alih.
Apakah kamu tidak keberatan?
Ya.
Permisi?
Bukankah reporter dari negara kita
outlet media terkemuka semuanya ada di sini?
Jika Anda tidak menyesatkan opini publik,
warga tidak akan percaya
apa yang dikatakan berita palsu.
Jujurlah dengan kami.
Situasi saat ini buruk, bukan?
“Jangan bersikap lembut terhadap pemerintah.”
Anda sudah sampai sejauh ini dengan mengatakan,
tapi aku belum pernah melihatmu
terlihat sangat ketakutan sebelumnya.
Ya.
Saya ketakutan saat ini.
Tapi apakah aku satu-satunya yang ada di sini
siapa yang takut?
Saya bertanya kepada semua jurnalis di sini hari ini.
Datang bersama-sama sebagai satu
dan berdoa agar mereka kembali dengan selamat
warga negara kita.
Saya berjanji itu kepada pemerintah
akan melakukan yang terbaik untuk memastikannya
tidak ada satu nyawa pun yang hilang.
Periksa berita utama utama,
siaran pribadi, media baru,
dan komentar di postingan komunitas.
- Laporkan opini publik kepada saya.
- Ya, tuan.
Posting pembaruan langsung
dari tim negosiasi.
Ya, tuan.
BERITA HARIAN SINIL,
BERITA HARIAN DONGYUL, TAEJIN HARIAN
BERITA HARIAN SINIL LEE YEONG-JIN
MBS HA JOO-WON
HBC NA KAMU-RI
Sa-eon, ini You-ri.
Aku mendukungmu! Tetap kuat!
Sudah waktunya…
kamu berhenti bekerja.
Anda tahu kamp pemilihan
dimulai dalam sebulan, kan?
Singkirkan aktivitas eksternal.
Fokus untuk mendukungnya.
Tentu saja.
Lagipula aku akan memintanya untuk berhenti.
Dia seharusnya tidak mulai bekerja.
Tahun lalu, kamu tiba-tiba
melanjutkan tentang tidak bisa bernapas.
Jadi menurutku dia membiarkanmu bekerja
untuk memberi Anda ruang untuk bernapas.
Tapi membeberkan namamu
dan wajah adalah sesuatu
itu seharusnya tidak pernah terjadi.
Akhiri dengan cepat.
Juga,
apakah tidak ada perbaikan
dalam sikap mutisme selektif Anda?
Apakah memang ada kebutuhan untuk perbaikan?
Mungkin lebih baik
untuk menutup mulutnya.
Jangan khawatir, Bu.
Saya akan memastikan tidak ada yang mengganggu
dengan pemilu…
Ya Tuhan, wanita jalang itu.
Aku harus meletakkan wanita itu di tempatnya
suatu hari.
Ini semua salahmu!
Jika Anda mencuri pria orang lain,
kamu harus melakukan pekerjaan yang lebih baik!
Anda bahkan belum pernah ke sana
mampu memenangkan hati priamu.
Siapa yang kamu kejar?
Yang pasti itu bukan aku.
Jangan lupa, Anda adalah Chungwoon Daily News
putri kedua ketua
dan presiden masa depan
menantu perempuan.
HANNAM-DONG, PUSAT BAHASA Isyarat
PYEONGCHANG-DONG, PUSAT PENYIARAN
HANNAM-DONG
Dalam pengarahan darurat,
pemerintah menyatakan akan melakukannya
tidak berkompromi meskipun ada ancaman
dari kelompok bersenjata Argan--
…tidak ada kompromi…
Juga, tidak akan ada negosiasi…
Anda keluar jalur.
…bunuh sanderanya…
…kelompok bersenjata…
…tebusan…
…sangat disarankan…
…tidak ada kompromi…
…lakukan yang terbaik…
…bunuh sanderanya…
…sangat…
…bunuh…
Tidak akan ada negosiasi
kecuali uang tebusan dibayarkan…
Mesin mobil yang tidak dijaga
mulai dengan sendirinya.
Pintunya terkunci dan terbuka.
Malware ditanamkan
di perangkat lunak navigasi kendaraan.
Ini peretasan mobil, di mana seseorang
memanipulasi kendaraan orang lain.
SISTEM NAVIGASI YANG DIPERETAS
MEMANIPULASI MESIN DAN KUNCI
Hasil pemantauan tidak menunjukkan tanda-tanda
pelanggaran jurnalis
perjanjian embargo…
- Tuan Paik?
- Bagaimana dengan media baru?
Ya, semuanya juga sudah kami ulas di sana.
Ini berantakan.
Netizen telah mengungkapnya
latar belakangmu yang tersembunyi,
termasuk pelatihan FBI
dan kursus negosiasi penyanderaan NYPD.
Anda seorang ahli negosiasi.
Mereka ingin Anda dikirim
kepada tim negosiasi.
Ini berantakan… Apa? Permisi.
Jadi, setelah dikaji secara menyeluruh,
tampaknya tidak ada yang spekulatif
artikel atau laporan jahat…
Ada.
Permisi?
Laporan yang sangat jahat
yang memutarbalikkan fakta.
Di mana?
Di Sini. Jaga itu.
Apa ini?
Apa? Ayo.
Jang Hyeok-jin dari HBC melakukannya lagi.
Ya.
Dia tampak ramah,
tapi kemudian dia melakukan pukulan melengkung.
Tapi…
apa yang kami katakan ketika kami meminta penghapusan?
Tekanan emosional
disebabkan oleh distorsi berbahaya?
Histeri?
- Histeria?
- Histeria.
Histeri?
BERITA HARIAN TAESAN
EDITOR BIDANG SOSIAL KIM HYEON-WOO
Ini adalah timeline tim negosiasi.
- Kamu mendapat telepon.
- Siapa kali ini?
Nomor yang aneh.
Saya pikir itu dari luar negeri.
Apa yang harus saya lakukan?
Paik Sa-eon berbicara.
Tolong bicara.
- Aku akan menutup telepon jika kamu tidak melakukannya.
- Paik Sa-eon.
Jadi itu benar-benar kamu.
Apa ini?
Apa? Kamu tidak suka suaraku?
Dimana kamu?
Itu bukan nomor domestik.
Dengan siapa Anda berafiliasi?
Aku akan membunuh…
Aku akan membunuh
istrimu.
Suara tadi…
Kembali bekerja.
Ya, tuan.
IBU
Ini aku.
Apakah kamu melihatnya hari ini?
Jam berapa kalian berpisah?
Dengan ibu mertuaku?
MENANDAT
Apa?
Kebaikan. Itu menantu saya.
Saya pikir kamu sedang sibuk.
Wajahmu ada di setiap saluran hari ini.
Menantu saya terlihat luar biasa di layar.
Apa? Hee Joo?
Ya, aku membawanya pulang.
Aku akan mengantarnya setelah makan malam.
Apakah begitu?
Oke, selamat malam.
- Tuan Kang?
- Ya, tuan?
406-000-1290. Lacak nomor ini untuk saya.
- Apa?
- Apakah kamu menghafalnya?
- Ini adalah penipuan phishing.
- Empat, nol…
406-000-1290. aku akan melacaknya.
Ya baiklah. Anda melakukan itu.
Mantan jurnalis
benar-benar ras yang berbeda.
Mereka cepat.
Apakah dia sudah mati?
Kamu bilang kamu akan membunuhnya.
Apakah kamu membunuhnya?
Apakah kamu tahu siapa istriku?
Lihat disini.
Apakah kamu tidak menonton berita?
Aku terlalu sibuk
untuk jenis panggilan prank hari ini.
Jangan menutup telepon.
Aku tantang kamu untuk menutup teleponku lagi.
Bagaimana jika saya melakukannya?
Saya punya…
pisau di tenggorokan istrimu sekarang.
Aku benar-benar akan membunuhnya.
Yah?
- Aku akan membunuhnya.
- Oke.
- Cobalah.
- Apa?
Jangan hanya membicarakannya, lakukanlah.
Belum…
Kami belum membicarakan soal uang.
Berapa harganya…
membayar uang tebusan?
Tebusannya?
Dengarkan.
Kamu bisa meminta sebanyak yang kamu mau.
Tapi tidak akan ada uang tebusan.
Jadi jangan telepon aku lagi.
Sialan.
Saya sangat menyukai ungkapan ini.
Mata tertuju pada jalan.
Kak, apakah kamu mengerti sekarang?
Bahwa ini bukan lelucon?
Tapi…
kenapa suamimu mengira aku bercanda?
Apa maksudnya tadi?
Kenapa dia bertanya padaku
jika saya tahu siapa istrinya?
Itu kamu, bukan?
Tunggu. Atau apakah dia punya istri lain?
aku hanya menggoda.
Yah, itu tidak masalah
jika dia mempunyai istri lebih dari satu.
Itu bukan urusanku,
tapi istri Sa-eon paling peduli
sebaiknya kamu, Kak.
Begitulah cara Anda bertahan hidup.
Sekarang, ayo telepon dia lagi.
PAIK SA-EON
Apakah dia akan mengabaikanku lagi?
Lagi?
Paik Sa-eon!
bajingan ini!
Tidak apa-apa. Semuanya baik-baik saja.
Kak.
Tahukah Anda ponsel jenis apa ini?
Ini…
hanya bisa menelepon Paik Sa-eon.
Modulasi suara
juga otomatis.
Juga, itu…
Ada apa lagi?
Ya! Itu!
Ini menggunakan VPN.
Tidak dapat dilacak selama sepuluh menit.
Saya sudah menyiapkan mobil ini sebelumnya juga.
Itu sebabnya ia bergerak sendiri.
Saya sangat siap.
Tapi orang ini,
Paik Sa-eon, tidak mengangkat telepon!
PAIK SA-EON
- Paik Sa-eon.
- Apa?
Halo, tunggu sebentar.
Saya akan menelepon Pak Paik.
Sudah kubilang jangan menjawabnya. Kenapa kamu melakukannya?
Saya tidak sengaja menekan tombolnya.
Ini adalah penipuan phishing.
Dengar, dasar bajingan pecundang yang menyedihkan.
Apa yang saya katakan?
Sudah kubilang jangan meneleponku lagi.
Saya yakin saya juga sudah jelas.
Aku akan membunuh istrimu.
Baiklah, kalau begitu cepat lakukan.
Dan…
Hubungi aku jika ada mayat.
Pak Paik, Argan menelpon lewat hotline
dan meminta kehadiranmu.
Jangan sentuh barang-barangku.
Ya, tuan.
Apa-apaan? Apa yang sedang kamu lakukan?
Dasar jalang gila!
Brengsek!
Lepaskan tanganmu!
Hentikan mobilnya!
Pemerintah mengumumkan
pada pukul 18:55. hari ini
negosiasi itu berhasil berakhir,
dan kelompok bersenjata Argan
setuju untuk membebaskan semua sandera Korea.
Ini pernyataannya
dari juru bicara Paik Sa-eon.
Terima kasih kepada para sandera dan masyarakat
atas kepercayaan dan ketahanan Anda
dan kepada media atas kerja sama Anda
dalam memastikan keamanan dan keselamatan nasional.
Kami juga mengucapkan terima kasih
kepada pemerintah Argan
dan organisasi internasional sekutu,
dan kami akan mengambil semua tindakan yang diperlukan
untuk memastikan kembalinya para sandera dengan aman.
Bisakah saya mendapatkan wawancara eksklusif,
Pak Paik?
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Tunggu! lenganku! Itu macet!
Ayolah, dasar brengsek!
Kenapa kamu berangkat pagi-pagi sekali?
Ini bahkan belum jam 9.00.
Mari kita minum.
Apakah Anda menunggu untuk melihat
jam berapa aku keluar?
Apakah kamu seorang penguntit?
Ya, kawan.
Saya perhatikan Anda menjatuhkannya
semua fotoku.
Mengapa? Tidak menyukainya?
Seorang jurnalis harus melaporkan kebenaran.
Anda tidak harus memutarbalikkannya.
Saya tidak memutarbalikkannya. Itu PR.
Ayo.
- Kamu kekurangan kemanusiaan.
- Aku tidak memintamu melakukan itu.
Aku juga tidak akan pernah melakukannya.
Hei, Sa-eon? Buka pintunya. Hai!
Berhenti… Hei!
Hei, Sa-eon! Hai!
Sial…
Apa?
Hey kamu lagi ngapain? Hai!
Sialan.
Hyeok-jin, aku ingin meminta sesuatu.
Ada apa denganmu? Kamu gila!
Hei, aku minta maaf!
Saya salah. Saya tidak akan melakukannya lagi.
Di depan kita! Di sana!
Lacak nomor ini secepat mungkin.
Apa? Apa itu?
Hei, di depan kita!
Ini adalah penipuan phishing,
tapi aku punya firasat buruk.
Perasaan buruk? Aku juga.
Pelan-pelan, kawan!
Saya tidak pernah berasumsi nomor saya akan aman
dari penipu.
Tapi modulator suara?
Dia berusaha sekuat tenaga.
Jadi aku tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Apa? Phishing? Alat modulasi?
Apakah ini sebuah kasus?
Lihat saja nomornya.
406-000-1290?
Keluar. Kita sudah selesai.
Oke.
aku berangkat.
Kebaikan.
Berandal itu.
Kenapa dia terburu-buru?
Kamu masih hidup.
saya menerima…
panggilan telepon konyol hari ini.
Seseorang berkata…
mereka akan membunuhmu.
Ya, "istriku", tepatnya.
Bagaimanapun,
kamu masih hidup dan sehat.
Ngomong-ngomong, ada apa dengan makanannya?
Bukankah kamu sudah makan malam dengan ibumu?
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak bisa melacaknya?
Itu tidak menggunakan menara seluler.
Kita tidak bisa melacaknya hanya dengan nomor saja.
Hai, 406 adalah kode area di Amerika.
Dan itu adalah nomor telepon virtual.
Apakah karena itu nomor telepon virtual?
Jadi apakah pelacakan real-time adalah satu-satunya cara?
Ya, bagaimana kamu tahu?
Dan untuk melacaknya secara real time,
mereka harus menelepon lagi.
Jadi saya harus menunggu teleponnya?
Saya minta maaf, Pak.
Dan panggilan itu harus bertahan lama
setidaknya sepuluh menit.
Saya yakin Anda sudah mengetahuinya,
tapi kami memerlukan informasi pribadi
untuk mengidentifikasi--
- Itu laki-laki.
- Maaf?
Tapi suaranya termodulasi.
Itu laki-laki. Saya yakin akan hal itu.
Dan dia menggunakan narkoba
atau tidak waras.
Dia membuat panggilan yang mengancam
pada waktu yang tepat.
Jelas sekali dia sedang berusaha
untuk mengguncangku
selama keadaan darurat nasional.
Ya, ada banyak grup
saya akan senang melihat Anda gagal.
Apakah istrimu baik-baik saja?
Tentu saja dia baik-baik saja.
Tapi untuk berjaga-jaga,
Saya ingin dia berada di bawah perlindungan.
Tanpa mereka sadari dia adalah istriku.
Oke. Ada tim yang dapat saya percayai.
Saya akan menelepon mereka sendiri.
Berikan saja nomornya padaku.
Ya, tuan.
Juga, tentang acara tersebut
di Kedutaan Besar Inggris besok,
bukankah kamu bilang kami membutuhkannya
penerjemah bahasa isyarat?
Apakah Anda menemukannya?
Datang dan duduk.
Ada acara di Kedutaan Besar Inggris
besok jam 6 sore.
Saya akan mengirim seseorang
untuk menjemputmu jam 5:00, jadi bersiaplah.
Istri duta besar tuli,
jadi kita memerlukan penerjemah bahasa isyarat.
Ini bukan acara pasangan atau apa pun.
Jangan salah paham.
IBU
Di mana kamu? Apakah kamu di rumah?
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Sa-eon mencarimu tadi.
KENAPA DIA MENCARI SAYA?
Saya tidak tahu.
Dia bertanya padaku apakah aku bersamamu.
Aku bilang aku akan mengantarmu pulang setelah makan malam,
jadi beritahu dia saat dia pulang.
IBU
Dengarkan aku.
Tinggal satu bulan lagi
sampai kampanye presiden.
Anda mungkin tidak perlu menunjukkan diri Anda,
tapi untuk berjaga-jaga, temui dokter kulit
dan dokter bedah plastik mulai besok.
Dan satu hal lagi.
Kapan Anda berhenti pergi ke klinik?
Tidak heran mengapa Anda tidak hamil!
Saya akan mengirimkan obatnya besok,
jadi bersiaplah untuk menjadi bugar.
Apakah kamu mendengarkan?
Saya tidak tahu apakah Anda mendengarkan
karena kamu benar-benar diam.
Tinggal satu bulan lagi.
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti dari pekerjaanmu.
3 TAHUN LALU
Lepaskan.
Itu bukan milikmu.
Kamu hanya penggantinya.
Lepaskan.
Pernikahan akan diadakan secara pribadi.
Anda tidak perlu berpura-pura
untuk menjadi istriku di depan orang lain lagi.
Apakah kamu akan telanjang?
Itu janji pernikahan kami.
Anda tidak perlu membaca semuanya,
ingat saja ini.
Pertama, pengantin wanita tidak dapat memulai perceraian.
Dua, khususnya
bukan pada masa pemilu.
Ketiga, Anda tidak akan mengungkapkannya kepada publik
nama atau wajahmu sebagai istri Paik Sa-eon.
Jika salah satu dari hal tersebut dilanggar,
dendanya adalah dua miliar won.
Bangun.
Aku berkata, bangunlah.
Kamu sangat keras kepala.
Lupakan ilusi bahwa kita sudah menikah.
Anda dikirim…
sebagai sandera bagiku.
PERNIKAHAN PAIK SA-EON
PERNIKAHAN JURU PAIK
TIBA-TIBA BERUBAH PRIBADI
ADA YANG MENGATAKAN PERNIKAHAN DILAKUKAN SECARA PRIBADI
UNTUK MENYEMBUNYIKAN PENGANTIN DARI UMUM
TANDA ADALAH BAHASA
PUSAT BAHASA Isyarat SEONGNANG-GU
Ayolah, brengsek! Datanglah padaku!
Ayo!
Datanglah padaku jika kamu mempunyai keinginan mati!
Dasar bajingan!
Siapa yang ada di jam segini?
STUDIO
HANYA PERSONIL YANG BERWENANG
Kita bertemu lagi.
Ya ampun.
Apa itu?
Bukankah aku sudah bilang jangan membuka mulutmu?
Apa yang dia lakukan?
Apakah kamu ingin kehilangan gigimu?
Kau pasti punya keinginan mati, bajingan.
Melihat ke bawah!
Hee Joo?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya baru saja berlatih.
Latihan intensif macam apa ini?
Apakah Anda menerjemahkan untuk polisi?
Ataukah ada rentenir yang bertanya
untuk seorang penerjemah? Apakah debitur tuli?
Bukan seperti itu.
Tapi Anda belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Anda benar-benar mengagetkan saya.
Kamu membuatku takut.
Lakukan saja apa yang biasa Anda lakukan.
Tonton video yang Anda gunakan untuk berlatih.
Yang bersama Paik Sa-eon.
Ada banyak pengarahan akhir-akhir ini.
Ingin aku membawakanmu beberapa?
Tidak, saya tidak memerlukannya.
Mengapa tidak?
Anda bilang Anda menyukai videonya
karena mereka seperti buku pelajaran.
Anda bilang ingin tampil di layar
dengan Paik Sa-eon
meskipun itu hanya sesaat.
Aku sudah selesai dengan video Paik Sa-eon.
Saya sudah melakukan cukup banyak hal.
Saya minta maaf.
Maaf kami terlambat.
Tidak apa-apa.
Ayo pergi.
Wow. Itu sangat bagus.
Saya tidak tahu
istri juru bicara bisa menandatangani.
Saya bukan istri juru bicara.
Saya di sini hanya sebagai penerjemah.
Tidak ada hubungan pribadi.
Sejujurnya,
istri saya juga penyandang disabilitas.
Karena istriku…
…adalah kelemahanku.
Saya menghadapi serangan dari semua sisi.
Bisa dibilang, bisa dibilang
Saya kambing hitam resmi pemerintah.
Jadi saya tidak mau
istriku untuk diekspos
untuk serangan sembarangan seperti saya.
Ya, dialah kelemahanku.
PESAN TEKS
Kami siaga.
Kami dapat melacaknya setelah Anda menerima panggilan,
jadi perhatikan saja waktunya.
Apakah kamu mencoba untuk mabuk?
Atau kamu sudah mabuk?
AKU AKAN PULANG JIKA SELESAI DI SINI
Anda tidak bisa.
Kamu hanya perlu berdiri diam di sampingku.
Apakah itu sangat sulit?
Tinggal.
Duduklah di suatu tempat jika kaki Anda sakit.
Berhenti minum.
Apa menurutmu aku tidak bisa mendengar?
hanya karena aku tidak bisa bicara?
Apa menurutmu aku tidak bisa merasakan emosi?
Anda tidak ingin mengekspos saya
melakukan serangan sembarangan?
Lalu kenapa aku sudah terluka dan terkoyak?
Apakah kamu bilang aku adalah kelemahanmu?
Sebuah kelemahan…
merupakan luka yang rentan terhadap infeksi.
Saat seseorang menyentuhnya, kamu tersentak,
gemetar, dan mati-matian mempertahankannya.
Itulah kelemahannya.
Tapi kamu tidak bersikap seperti itu kemarin.
Dasar brengsek tercela.
Apakah kamu baru saja mengutukku?
Tapi, aku mungkin bukan istrinya
yang baru saja Anda bicarakan.
Halo?
Bicaralah, 406.
Haruskah aku pergi dulu?
Istri saya selamat.
Apakah kamu gagal membunuhnya?
Kenapa kamu tidak mau bicara?
Anda terus menerus kemarin.
Tunggu.
Saya tidak punya waktu
untuk mendengarkan ocehanmu.
Kalau begitu mari kita dengar rencana Anda tentang caranya
kamu akan menyakitinya di masa depan.
Aku punya banyak waktu luang hari ini.
Benar,
Sepertinya tidak banyak yang bisa dilakukan di pesta.
Saya senang Anda bersenang-senang.
Kamu baik
bermain sebagai orang bodoh yang dicintai.
Apakah kamu terkejut dengan betapa dekatnya aku?
Ya.
Aku memperhatikanmu sepanjang waktu,
tapi kamu tidak menyadarinya.
- Berhenti menggertak.
- Menggertak?
Bagaimana orang sepertimu bisa masuk ke sini?
Anda memerlukan undangan untuk--
Kamu hampir tidak makan apa pun.
Makan sesuatu.
Bruschetta dengan truffle di atasnya
sangat bagus.
Siapa kamu?
Apakah kamu penasaran denganku sekarang?
Berhenti tertawa dan jawab aku. Siapa kamu?
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Ya, aku akan menjawabmu.
Jawaban atas pertanyaan
kamu bertanya sebelumnya.
Kamu bertanya padaku...
betapa aku berencana menyakiti istrimu.
Jangan main-main.
Beraninya kamu datang ke sini?
Kamu terlihat bingung.
Kamu seharusnya melakukan ini kemarin.
Siapa kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Halo?
Ada apa? Apakah terjadi sesuatu?
Saya minta maaf.
Apa itu tadi? Anda melenceng.
Kamu bilang aku tidak mungkin berada di sini.
Pecundang sepertimu mungkin bersembunyi
dan tertawa-tawa di kamarmu.
Apakah kamu benar-benar berpikir seseorang sepertimu
bisa berbuat apa saja pada istriku?
Dengar, jika kamu ingin mengancamku,
kamu memilih sandera yang salah.
Istriku? Siapa istriku?
Pernahkah kamu melihatnya?
Ya, benar.
Dunia tidak tahu siapa dia.
Mereka tidak tahu siapa istrimu yang sebenarnya.
Tapi aku tahu.
Hong Hee-joo
bukanlah istrimu yang sebenarnya.
Istrimu yang sebenarnya adalah dirimu yang dulu
seharusnya menikah, tunanganmu yang sebenarnya.
Putri sulung ketua
dari Berita Harian Chungwoon, Hong In-a.
Dia melarikan diri sehari sebelum pernikahan,
dan kudengar tidak ada yang tahu di mana dia berada.
Tapi tetap saja,
bagaimana kamu bisa menikahi saudara perempuannya?
Bukankah itu keterlaluan?
Tapi kalau begitu,
Berita Harian Chungwoon dan keluarga Anda
berada dalam satu kesatuan yang tak terpisahkan
hubungan simbiosis.
Kamu harus menjalani pernikahan itu,
jadi kamu menikahi saudara perempuannya sebagai sandera?
Bagaimanapun, aku yakin itu akan terjadi
akan menyukainya. Benar?
Ini sangat mengejutkan.
Paik Sa-eon,
juru bicara yang bersih dan hebat,
mengendarai kedua saudara perempuan itu seperti lift.
Hidup dan mati kapan pun dia mau.
Ada apa? Kucing menangkap lidahmu?
Tidakkah kamu ingin tahu bagaimana aku bisa mengetahuinya
rahasia yang tidak diketahui orang lain?
Katakan sesuatu, Paik Sa-eon!
Apa yang kamu inginkan?
Ya, kerja bagus.
Itu jawaban yang benar.
Katakan padaku…
apa yang kamu inginkan.
Kalau begitu dengarkan baik-baik.
Aku akan memberitahumu tuntutanku sekarang.
Singkirkan Hong Hee-joo
dan kembali dengan tunangan aslimu.
Kamu tidak membutuhkan Hong Hee-joo
dalam hidupmu, bukan?
Dengarkan, dasar bajingan pecundang yang menyedihkan.
Apa yang kubilang?
Sudah kubilang jangan meneleponku lagi.
Saya yakin saya juga sudah jelas.
Aku akan membunuh istrimu.
Kalau begitu cepat lakukan.
Dan…
Hubungi aku jika ada mayat.
Bajingan itu.
Telepon dia kembali.
Apa?
Ada yang ingin kukatakan padanya,
jadi telepon dia kembali sekarang!
Ini menggembirakan.
Menjemput.
Menjemput!
Apakah kamu mengerti?
Kecuali Anda menginginkan kehidupan pribadi Anda
untuk merusak pemilihan ayahmu,
mengembalikan segala sesuatunya seperti semula.
Jika tidak,
Saya akan membeberkan rahasia pernikahan Anda.
Hei, kawan. Apakah kamu takut?
Lucu sekali Paik Sa-eon akan takut
karena pecundang sepertiku.
Anda punya waktu sampai besok untuk memutuskan.
Atau kita bisa menerima dua miliar won.
Kamu punya waktu sampai besok.
Apakah kamu sudah selesai?
Katakan padaku,
bagaimana punk menyukaimu
tidak pernah mengubah repertoar Anda?
Apa?
Jika kamu ingin mengancamku,
kamu harus mempelajariku terlebih dahulu.
Ada ratusan reporter
bersemangat untuk membuat saya berbicara dengan cara apa pun.
Mengubah skandal buruk menjadi berita palsu
mudah bagiku.
Dan aku bisa menyingkirkannya
seorang pemeras menyedihkan dengan mata tertutup.
Jadi mengapa saya harus melakukannya?
Mengapa menurut Anda
Saya akan menerima permintaan lancang itu
meninggalkan Hong Hee-joo?
Mengapa kamu menyeret orangku ke dalam hal ini?
"Orangku"?
Jangan konyol!
Hei, tahukah kamu apa yang terjadi
kepada orang berhargamu kemarin?
Dia hampir mati.
Tidak, maksudku, aku hampir membunuhnya!
Saya menculiknya di mobilnya,
mencekiknya, dan menjambak rambutnya.
Aku membawa pisau padanya.
Tadinya aku akan membunuhnya. Apakah kamu mengerti?
Jadi?
Apa maksudmu? Itu menakutkan.
Dia ketakutan!
Jadi dia takut. Apa yang terjadi selanjutnya?
Aku hendak membunuhnya,
dan dia bahkan tidak bisa memohon untuk hidupnya.
Karena dia tidak bisa berbicara.
Lalu?
Lalu kamu dengan kejam menutup telepon,
mengatakan untuk menelepon ketika ada mayat!
Ya, Hong Hee Joo
benar-benar bisa saja berakhir dengan kematian.
Mobil terguling di jalan licin!
Saya belum pernah…
lebih penasaran dengan pria sebelumnya.
Lupakan tentang ditangkap, 406.
Saya berjanji,
aku akan menangkapmu.
Tunggu…
Apakah aku kacau, atau dia tertipu?
SAAT TELEPON BERDINGING
Siapa dia?
Apakah Anda melihat wajahnya?
Paik Sa-eon ketakutan.
Apa ini?
Itu paha Hong Hee-joo.
Apakah kamu belum pernah melihatnya telanjang?
Aku pasti sudah gila!
Apa-apaan ini? Kenapa dia datang?
Hee-joo, kamu baik-baik saja kan?
Laki-laki?
Apakah kalian dekat?
Akhir-akhir ini, tidak ada yang masuk akal.
Tidak mungkin ada Hong Hee-joo
Saya tidak tahu tentangnya.
Mungkin saja,
apakah kamu dekat denganku?
Terjemahan subtitle oleh: Sue Mounce